
Описание
Предлагаю использовать следующую структуру:
- В шапке добавить новый раздел **джемы**
- На главной странице отображается **список текущих джемов**, ниже список проведенных
- При нажатии на название джема отображается **краткое описание, организатор и список заявок**, отсортированный по оценкам, от хороших оценок к плохим
- При нажатии на заявку открывается страница заявки, которая является **блогом**. У блога есть описание, список постов и ссылка на джем
- Создать новый джем может **любой участник**. Для этого он жмет кнопку "создать джем", заполняет **описание, лого и время проведения, добавляет шкалы для оценок** (для разных джемов будут разные оценки). Потом это все уходит на аппрув администраторам


Добавить ачивки?
Поддомены для джемов


Джемы:
Ранкед
Неранкед

Кто может голосовать:
Судьи
Все

Добавить комментарии к заявкам / результатам голосования (отзывы)

Хостинг игр?
